---
title: "ကိုယ်ရေးလုံခြုံမှု မူဝါဒ"
Description: "ကိုယ်ရေးလုံခြုံမှု မူဝါဒ de Weebi"
layout: "privacy"
date: 2024-04-01T08:30:00-07:00
---

WeEbi.com မှကောက်ယူထားသောကိုယ်ရေးကိုယ်တာအချက်အလက်များကိုသင်ကျန်ရှိနေသောရည်ရွယ်ချက်နှင့်အညီအသုံးပြုလိမ့်မည်။ဤသီးသန့်တည်ရှိမှုမူဝါဒမူဆုသည်ကျွန်ုပ်တို့ကိုယ်ပိုင်အချက်အလက်များကိုစုဆောင်းခြင်းနှင့်လုပ်ငန်းစဉ်ကိုမည်သို့ပြုလုပ်သည်ကိုဖော်ပြသည်။

## အဘယ်အထိခိုက်မခံသောသတင်းအချက်အလက်များကိုကျွန်ုပ်တို့စုဆောင်းပါသနည်း။

ပုံမှန်အားဖြင့်အဘယ်သူအားမျှ။
အကယ်. သင်စာရင်းသွင်းပါက Weebi သည်ဒေတာကိုသာစုဆောင်းသည်။ထိုအခါအလိုအလျောက် Cloud Backup သည်သတင်းအချက်အလက်များကိုအောက်ပါအတိုင်းသိမ်းဆည်းလိမ့်မည်။


### အသုံးပြုသူ
- နာမည်
- မျိုူးရိုးအမည်
- အီးမေးလ်
- စာဝှက်ထားတဲ့စကားဝှက်

### ြငင်းလျက်နေသော
- နံမယ်
- အီးမေးလ်
- ဖုန်း
- စကားပေြာဟော
- ပြည်သူပြည်သားများ

### ဆောင်းပါးများ (ထုတ်ကုန်များ)
- အမေှးစာရင်း
- စြေး
- ပေးရ
- ဓာတ်ပုံများ
- အမျိုးအစားများ

### ဆက်သွယ်ရန်
- နာမည်
- မျိုူးရိုးအမည်
- အီးမေးလ်
- ဖုန်း
- ပြည်သူပြည်သားများ

### ကေြှပြား
- နေ့စဲှ
- ကေြး
- ပစ္စည်းများ
- တေှ့ဆုံခြင်း

## သတင်းအချက်အလက်ကိုကျွန်ုပ်တို့မည်သို့ကာကွယ်နိုင်သနည်း။

ဤအချက်အလက်များကိုလုံခြုံသောကွန်ယက်များနောက်ကွယ်တွင်ပါ 0 င်မည်ဖြစ်ပြီးထိုကဲ့သို့သောစနစ်များကိုအထူးအခွင့်အရေးများရှိသည့်အကန့်အသတ်ရှိသောလူ ဦး ရေအကန့်အသတ်ဖြင့်သာအသုံးပြုလိမ့်မည်။

## မည်သည့်တတိယပါတီများနှင့်မျှကျွန်ုပ်တို့အချက်အလက်များကိုမျှဝေပါသလား။

သင်၏ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဆိုင်ရာအချက်အလက်များနှင့်အခြားနိုင်ငံများသို့မရောင်း, ကုန်သွယ်ရေး,ထို့အပြင်ကျွန်ုပ်တို့သည်ကျွန်ုပ်တို့၏ဝက်ဘ်ဆိုက်နှင့်ဘလော့ဂ်များတွင်တတိယပါတီထုတ်ကုန်များသို့မဟုတ် 0 န်ဆောင်မှုများမပါဝင်ပါ။

## ဒေတာကိုအသုံးပြုခြင်း
လျှို့ဝှက်နှင့်အမည်မသိ condressworthiness ရမှတ်ကိုတွက်ချက်ရန်သင်၏စီးပွားရေးလှုပ်ရှားမှုမှအချက်အလက်အချို့ကိုကျွန်ုပ်တို့အသုံးပြုနိုင်သည်။
သင်၏စီးပွားရေးအခြေအနေတွင်သင်၏စီးပွားရေးအခြေအနေတွင်သင်၏လည်ပတ်မှုနှင့်အနီးစပ်ဆုံးတည်နေရာ (ရပ်ကွက်) ။
ဤရမှတ်သည်ဘဏ် institutions ာရေးအဖွဲ့အစည်းများအတွက်မရှိမဖြစ်လိုအပ်သောစံသတ်မှတ်ချက်တစ်ခုဖြစ်ပြီးသင်၏စီးပွားရေးလုပ်ငန်းများနှင့်ကိုက်ညီသောခရက်ဒစ်ကမ်းလှမ်းမှုရယူခြင်းလုပ်ငန်းစဉ်ကိုအရှိန်မြှင့်တင်နိုင်သည်။
အကယ်. ဘဏ် institution ာရေးအဖွဲ့အစည်းတစ်ခုကသင့်အားကမ်းလှမ်းမှုတစ်ခုပြုလုပ်ရန်ဆန္ဒရှိပါကနောက်ထပ်သတင်းအချက်အလက်များကိုမျှဝေခြင်းမပြုမီသင့်ခွင့်ပြုချက်ကိုတောင်းခံပါမည်

## တေှ့ဆုံခြင်း
ဤသီးသန့်တည်ရှိမှုမူဝါဒနှင့် ပတ်သက်. မေးခွန်းတစ်ခုရှိပါက ကျေးဇူးပြု. ဆက်သွယ်ပါ။ hello[at]weebi.com
---

**နောက်ဆုံး update:** နိုဝင်ဘာ 24, 2025
